Matriarhat blestemat!
A eșuat din nou să umple
această cutie cu alimente.
Îi voi spune exact ce gândesc.
De îndată!
La naiba!
Ascultă... Dumnezeule!
N-ar trebui să-ți fie frică, Stewie.
Ceea ce ai văzut este de fapt
un lucru foarte frumos.
Evident doamnă, se pare că nu avem
același concept despre frumusețe.
Ceea ce tocmai am văzut a fost
mai oribil decât o mie de monștri!
Stewie, mămicilor și tăticilor le place
să se îmbrățișeze în acest fel.
De fapt, dragule, cam așa ai fost creat.
Aceasta este o minciună
josnică și odioasă!
Cum îndrăznești să-mi umpli capul
cu o așa propagandă dezgustătoare?
Ieși afară, femeie oribilă!
Bine, dragă. Mă duc să-ți aduc ursulețul.
Doamne Dumnezeu.
I-ai văzut împreună, nu-i așa?
Știi cada aia
unde îți place să te îmbăiezi?
Au făcut-o și acolo.
Se pare că astăzi tot ce vezi
Este violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt acele valori învechite
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Bine că există cineva
Bine că există un om care
Care poate să-ți zică
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
În numele Dumnezeului creștin,
ce crezi că faci? Ai ieșit din semicerc!
Toți cercetașii
trebuie să stea în semicerc!
De ce?
De ce? De ce? Saunders, spune-i de ce!
Asta e Regula 142-B!
Bravo, cercetașule! Acum treci și fă 20!
Mulțumesc, domnule!
Doamnelor, sâmbăta asta la ora 8:00
va fi un concurs,
ca răsplată pentru supunerea voastră.
Mamă, tată,
îmi place foarte mult de Potsie.
De ce nu, dragă?
Potsie e un băiat foarte drăguț.
Nu, mama.
Adică, chiar îmi place de Potsie.
Te-am auzit de prima dată, fiule.
Ai o atracție homosexuală față de Potsie.
Ai vreun buton care să-l dea mai încet?
Am o surpriză pentru tine, Chris.
Va trebui să aștepte. Acum Fonz va zice...
Așa-ți trebuie, societate a anilor 1950!
Bine, haide!
Chris, aceasta este mașinuța
cu care vei câștiga concursul de carturi.
Dar, tată, trebuia să o fi construit
chiar eu. Așa e regula.
Haide! Regulile au fost făcute
ca să fie încălcate.
NU APĂSAȚI BUTONUL
Să-ți arăt butonul de turbo.
Tată, ce ai zice dacă ți-aș spune
că nu am vrut niciodată să fiu cercetaș?
Aș zice: poți să repeți?
Și apoi aș râde pentru că am zis „poți”.
Dar slavă Domnului că nu e cazul!
Ești cercetaș.
Și știi ce înseamnă asta?
Înseamnă că te iubesc.
Meg?
Chris, pleacă de aici!
Nu ai voie în camera mea.
Am crezut că se aplică doar când dormi.
Ce vrei?
Meg, nu mai vreau să fiu cercetaș.
Vreau doar să desenez.
Speram că ai putea să-i spui tu lui tata.
Dar încearcă să începi cu o glumă.
Spune-i singur.
Nu pot. Nu vreau să-l dezamăgesc din nou.
Mai știi ce s-a întâmplat
când a încercat să mă bage la bâlci?
Un bilet, te rog.
Stai un pic! Ți-a strănutat fundul!
Și caii nu pot vorbi! Nu, nu, nu!
Nimic nu se potrivește!
Bine, uite. E ușor cu tata. Tot ce trebuie
să faci este să stai în poala lui,
îl pupi pe obraz,
îl privești în ochi și e topit.
Ce naiba?
Tată, cercetașii nu sunt amuzanți. Și...
Stai un pic.
Chris, mă voi ridica în picioare,
o să ies din această cameră
și nu vom mai vorbi niciodată despre asta.
N-ar trebui să participi la cursa asta!
Mach 5 nu este gata!
Dar tati, trebuie să particip!
Foarte bine.
Dar eu nu sunt tatăl tău adevărat!
Rupe-i sau nu mai veni acasă
Of, glumește.
Știi cum e tatăl tău.
Amândoi te iubim foarte mult
indiferent de rezultat.
Bine fetelor, pe locuri,
fiți gata...
Te rog... Doamne, nu-ți cer prea multe.
Dar ajută-l pe Chris să câștige cursa.
Nu plecați până nu flutur steagul.
Este foarte important.
Îl voi flutura o dată, ca să vedeți cum e.
Atenție!
Griffin este descalificat!
CENTRUL COMUNITAR QUAHOG
Băiatul tău n-o să mai fie cercetaș!
Cine a murit
de ai ajuns tu președinte, Nixon?
Uite, au trecut doi ani!
Fiul tău idiot nu a câștigat
nici măcar o insignă.
Acum, dacă mă scuzi,
trebuie să dau o bătaie la fund.
Haide! Mai dă-i puțin timp.
Bine! Ai trei zile să câștige o insignă!
Trei zile! Adică mâine! Trebuie să mergem!
Stewie, uite ce a făcut mami
pentru desert.
Jeleu. Ce exotic! Mă simt de parcă
aș fi pe puntea lui QE II.
Eu și cu Chris le luăm la pachet.
Mai avem doar o noapte
ca să obținem insigna.
Tată, poate ar trebui să renunțăm.
Am încercat totul.
Aproape reușisem cu studiul insectelor.
Uite, Chris! O familie de viespi.
Margaret! Ce friptură mediocră!
Poate că nu pot găti o friptură.
Dar măcar eu pot da dovadă de grație
și politețe la masă.
Patty, știai că mama ta e o curvă?
Mi se pare minunat că tu și Chris
petreceți atât de mult timp împreună.
Dar el ar trebui să câștige insigna.
Cine te crezi de-mi spui
cum să-mi cresc fiul?
Bine. Vom face ca tine, dragă.
Uite-l pe cercetașul meu!
Nu mai sunt, tată. Am ieșit.
M-au pus să-mi predau uniforma și restul.
Ce? Ticăloșii ăia!
Nu-ți face griji. Te bag eu înapoi!
E în regulă, tată. Nu vreau...
Nu poți accepta un refuz, Chris.
Ești un Griffin.
Și un Griffin
nu știe niciodată când să se oprească.
La o parte!
Mi-ai salvat viața, doctore!
Îl sun pe șeful cercetașilor.
O să trecem peste el.
Mergem la sediul cercetașilor
din New York.
Faceți-vă bagajele!
Familia Griffin pleacă spre Marele Măr!
Familia Griffin se duce la New York!
Acest lucru nu ne afectează deloc.
Nu pot să cred că mergem la New York.
Tată, nu trebuie să faci asta.
Ba da. Băiatul meu
nu poate fi dat afară de la cercetași.
Ce naiba crezi că faci?
Te leg, dragă, ca să nu te rănești.
Ca să nu mă rănesc.
Asta e tot ce poți să inventezi,
scorpie netrebnică?
Ți-am adus caseta cu Raffi.
Pune melodia Roțile Autobuzului
și dispari din fața mea.
Unde e Brian?
Hei, nu vii?
Nu, mulțumesc. Am fost la New York.
E ca Praga, dar mai puțin interesant.
Te vei descurca de unul singur?
Cred că mă voi descurca.
În regulă. Să-i dăm bătaie!
Cercetașii ăia n-o să știe ce i-a lovit.
Nici tipul ăsta.
Bine. Mă gândesc la un film.
- E un film de acțiune?
- Nu.
- E un muzical?
- E un film bun?
- Are părți bune.
- Echipa de Bob.
- Corect!
După ani de studiu, am descoperit secretul
pentru o viață mai lungă la canine.
Și acel secret este...
Întrerupem emisiunea
pentru: One Day at a Time.
La naiba, Julie! Sunt o mamă singură
care se descurcă cum poate!
La naiba, Schneider!
Te-am rugat să repari
chiuveta aia acum două zile!
Îți repar eu chiuveta, dră Romano.
Asta însemnând că voi face sex cu tine.
Adică vreau să zic
că o să-ți repar chiuveta.
Când zic „chiuvetă”, mă refer
la organul reproductiv.
Și prin „organ reproductiv”
mă refer la chestia dintre picioare.
Și prin „lucru dintre picioare”
mă refer...
Cred că asta nu are nevoie de explicație.
Peter, ne-am rătăcit.
Te rog, vrei să ceri indicații?
Nu ne-am rătăcit. Și chiar dacă era așa,
știi că nu pot să cer indicații
de la altcineva.
- De ce nu?
- Pentru că sunt bărbat.
Nu ai văzut niciodată
un spectacol de stand-up, Lois?
Tată, poate ar trebui
să ne întoarcem acasă.
Nu! Am plecat
ca să te băgăm înapoi la cercetași.
Și exact asta vom face.
- Ce-a fost asta?
- Nimic.
Peter, mașina face niște zgomote ciudate.
Greșești din nou, Lois.
Nu mașina face așa.
Cu toate că ai avut dreptate
despre sucul de prune.
Ești bine?
Voi fi bine.
Trebuie doar să mă concentrez la condus.
GROAPĂ
URMĂTOREA LA STÂNGA
O TREABĂ MARE
MOBILIER
TOTUL TREBUIE SĂ IASĂ!
MIE ÎMI PLACE
Caca Tzu
CASA FECALELOR LUI BOB
Haide! Asta nici măcar nu există!
ZARURI... ZARURI...
Doamne! Trebuie să ne oprim!
PALATUL LUI GERONIMO
Un cazinou indian!
Da. Trebuie să găsesc loja mirositoare!
URSUL ALERGĂTOR
SCHIMB UN DOLAR
ARUNCĂ DIN ÎNCHEIETURĂ
Haideți! Nu avem timp de pierdut!
TOALETE
Ține-te! Ține-te!
Ține-te!
Bine ați venit la cazinoul nostru,
fețe palide!
Puteți vizita magazinul de cadouri din hol
și restaurantul de la etaj.
Aveți rezervare?
Doar legate de vițel!
O să fie la limită, Lois!
O să cer indicații de la cineva.
Meg, ai grijă de Stewie.
Scuzați-mă! Puteți să-mi spuneți
cum ajung la New York?
Desigur. Dar de ce vă grăbiți, doamnă?
Nu vreți să jucați un pic?
Vă mulțumesc.
Dar nu sunt de acord cu jocurile de noroc.
Teoretic, nu e un joc de noroc.
Încercăm să ne refacem
cultura noastră distrusă
după ce ne-ați pângărit
pământul și femeile.
Bine, atâta timp cât nu-i dați pe băutură.
ÎN PREMIERĂ
CAP DE MORCOV
Priviți, un papion!
Sunt David Bowie.
Bo Derek!
Foarte amuzant!
Acum zi-o pe aia care nu e nașpa!
Vă mulțumesc! Da.
Și care-i faza cu mâncarea din avion?
Mulțumesc, „Te privesc cum faci pipi.”
Unde e mama ta?
Acolo.
Nu știam că știi să joci poker.
- Da.
- Ce mai faci?
- Asta e bine, dragă. Hai să mergem!
Da.
E amuzant. N-am știut că video poker-ul
poate fi atât de distractiv.
Câștigi câteva mâini
și toate luminile alea pornesc.
Și te simți atât de bine.
Da, jocurile de noroc sunt grozave.
Fără îndoială.
M-am simțit atât de bine.
Tot băgam bani.
Și până să-mi dau seama,
pierdusem 40 de dolari. Mi-e așa de jenă!
Asta e OK.
Atâta timp cât ți-ai învățat lecția.
Așa e, Peter, pentru câteva minute.
Apoi...
Este o prostie.
Am început să joc din nou.
Puteam să jur că am parcat aici.
Da, așa e. Dar uite care e chestia
cu adevărat prostească, Peter.
Am pariat mașina noastră.
Nu mă voi panica.
Trebuie să mă întorc în cazinou
și să găsesc un bogătaș care să-mi dea
un milion ca să se culce cu soția mea.
Ce? Asta e ridicol!
Acești oameni au primit 24 de dolari
pentru insula Manhattan.
Nu știu cât valorează lucrurile!
Bravo, mamă!
În sfârșit mi-am luat permisul
și tu pierzi mașina la un joc de poker.
Ce ironic.
Nu vorbi așa despre mama ta.
Ea nu este ironică.
Trebuie să găsim o cale
să ajungem la New York
ca să-l băgăm pe Chris iar la cercetași.
Dar tată...
Știu! O să-l pun pe Brian
să ne trimită niște bani.
La naiba, Julie!
Nu mi-o trag cu prietenul meu.
Plec doar pentru un week-end.
Da. Până la capăt.
La naiba, Schneider! Ce n-ai spune?
Nu răspunde nimeni acasă.
Nu ai pierdut-o și pe aia, nu?
Îmi pare rău, Peter.
Mă simt atât de prost.
Părea că e pentru o cauză bună.
Întregul trib primește o parte
din banii cazinoului.
- Ce ai spus?
- „Îmi pare rău.”
- După!
- „Mă simt prost.”
- "Banii cazinoului."
- Înainte...
- „Întregul trib.”
Toată chestia.
- „Toți din trib împart profitul?”
- Asta e!
LEONARD PENE DE PORUMB
Îmi pare rău că ați avut ghinion.
Dar nu avem voie să vă dăm banii înapoi.
Cred că ați putea face o excepție
în cazul nostru, Lenny.
Vezi tu, și eu sunt indian.
Poftim?
M-ai auzit.
Sunt membru din tribului tău.
Și asta îmi dă dreptul la o parte
din wampum, Kemosabe.
Stai un pic. Nu te grăbi.
Povestește-mi despre trecutul tău.
Am strămoși de-ai tăi.
Numele străbunicului meu
a fost Jeep Grand Cherokee.
Vreau să spun, Șeful Grand Cherokee.
Era un aducător de ploaie.
Sunt atât de fericit
că fac dansul neutronilor
Ard de nerăbdare să fac dansul neutronilor
Și a ucis o grămadă de nemți
în bătălia de la Wounded Knee.
Deci, îmi dai mașina înapoi sau ce faci?
Trebuie să discut cu consiliul bătrânilor.
Așteptați aici.
Ai înnebunit, Peter? Nu o să-ți meargă.
De ce nu? Am mai păcălit și pe alții.
Îți amintești când m-am prefăcut
că sunt gay?
Caroline în Oraș
Nu au cum să creadă că ești indian.
E indian.
De unde știi?
- Îmi dau seama.
- Tu crezi că toți sunt indieni.
Ar putea fi doar un alt țepar.
Ar trebui să îl punem la încercare.
Ceva cu adevărat imposibil,
ca să dovedească că e indian.
Îmi place cum gândești, Frank.
Ca să dovedești că faci parte din trib,
trebuie să faci o călătorie vizionară.
Știi ce este o călătorie vizionară?
Bineînțeles că da. Sunt indian.
Dar de ce nu-i explici și soției mele?
E cam înceată de cap.
O călătorie vizionară este de fapt
o călătorie spirituală sacră.
Soțul tău trebuie să plece
în sălbăticie, fără hrană sau apă.
- Sau pantofi.
- Da. Și pantofi.
Și trebuie să stea acolo
până când va putea comunica cu natura.
Trebuie să audă înțelepciunea
stâncilor și a copacilor.
Iar apoi spiritul său călăuzitor
trebuie să i se arate
și să-i dezvăluie ceva personal important.
Și trebuie să fie o viziune adevărată.
Suntem indieni. O să știm dacă minte.
Fraieru'!
Peter, te rog să nu faci asta.
Putem să cumpărăm altă mașină.
Voi da lecții de pian în plus duminica.
Haide! Tot ce trebuie să fac
e să am o viziune.
Am mai avut și înainte.
Doamne, Brian! E un mesaj în cereale.
Scrie „Ooooo.”
Peter, alea sunt Cheerios.
Trebuie să-ți începi călătoria.
- Acum e șansa ta să fii singur cu tata.
- Ai înnebunit? Nu sunt atras de tata.
- Spune-i că nu vrei la cercetași.
- Mulțumesc, Meg.
La naiba!
Tată, pot să vin și eu?
- Ce zici, Lenny?
- De ce nu? Cu atât mai bine.
Acum pleacă naibii de aici, nebunule,
du-te în călătoria ta spirituală!
Apă! Slavă Domnului!
- Tată, mi-e foame. O să murim?
- Bineînțeles că nu.
Nu este prima dată când trebuie să caut
mâncare în sălbăticie.
Ce fată proastă!
Au plecat de mai bine de șase ore.
Cât durează de obicei
aceste călătorii vizionare?
Depinde.
Depinde de vârsta persoanei,
de înălțime și de zodie.
Habar n-ai, nu-i așa?
Bineînțeles că... Nu.
De ce i-ai trimite pe soțul și fiul meu
în sălbăticie fără mâncare sau provizii?
Pentru că ne place mașina ta?
Sunt ca și morți, știi asta.
Trebuie să mănânc.
N-am luat o gustare de multe ore.
Nu-mi mai simt ochii.
Mă întreb dacă piticii
au parte de dreptate în ceruri.
E destul de fierbinte?
Ce?
Am zis „Dacă e destul de fierbinte?”
Da. Presupun. Doamne!
Comunic cu natura!
Copacule, dacă unul dintre voi cade
și nu e nimeni prin preajmă, face zgomot?
Glumești? Scott a căzut săptămâna trecută.
- Nu-i mai tace gura de atunci.
- Da. Stai acolo și te plângi!
Dar m-ar ajuta vreunul dintre voi?
Cânt la cea mai mică
vioară din lume, Scott.
Hei, Griffin!
Fonz!
Ce faci aici?
N-ar trebui să faci
un sandwich Tuscadero?
Ba da. Dar eu sunt ghidul tău
spiritual, înțelegi?
Vreau să-ți spun niște chestii
despre tine.
Deci, domnul C
a fost ca un tată pentru mine.
Și mă asculta mereu, înțelegi?
Și Griffin, acum, fiul tău are nevoie
să-l asculți.
Sigur. Cum spui tu. Fonzie?
E ceva ce mi-am dorit mereu
să te întreb. Ai fost cu multe fete.
- Ai avut vreodată o boală sexuală?
- Herpes de două ori. Și gonoree.
Tată? Pot să vorbesc cu tine?
Nu acum, fiule!
Sigur. Spune!
Nu vreau să fiu cercetaș, tată.
Nu mă distrez acolo.
- Cred că ești foarte dezamăgit de mine.
- Da!
- Tată, asta îmi place să fac.
- Ce? Vrei să desenezi?
Fiule, de ce nu-mi înfigi
un cuțit fix în inimă?
- Adică, tu ai desenat asta?
- Da. Știu că sunt nasoale.
Nu toate. Unele sunt destul de bune.
- Serios?
- Da!
Nu știam că cineva din familia asta
are talent.
Cu excepția chestiei aia pe care o face
mama ta.
- Adică cântatul la pian?
- Nu. Ea... Ba da.
Probabil că nu-ți spun asta destul de des.
Dar sunt foarte mândru de tine, Chris.
Mulțumesc, tată.
Și pisica se dă în leagăn
Cu lingura de argint
Băiețelul trist și omul de pe lună
Când te întorci acasă, tată?
Nu știu când
Dar ne vom întâlni atunci, fiule
Știi că vom avea...
Doamne!
Foc!
Hai să plecăm de aici!
Fugiți, proștilor!
Peter? Chris? Slavă Domnului!
Sunteți bine?
Fantastic, Lois!
Mi-am văzut spiritul călăuzitor.
Stai un pic! Ai avut o viziune?
A fost uimitor! Am vorbit cu copacii.
Și l-am văzut pe Fonz.
Serios? Cum e Fonz?
Pun pariu că e înfumurat.
Un pic. Dar mulțumită lui,
eu și Chris suntem mai apropiați.
Vreau și eu o viziune spirituală!
Cred că am pierdut contactul
cu strămoșii noștri.
Adică, sigur că acest cazinou a adus
bani și prosperitate tribului.
- Dar care e prețul sufletelor noastre?
- Șase milioane de dolari pe săptămână.
Sună bine. Ia-ți mașina de rahat înapoi!
Haideți, băieți! Să mergem la bufet!
Bine! Am reușit!
Hai să plecăm naibii de aici!
Sălbatici proști și lacomi!
Stewie, este oribil ce ai spus.
Acest trib și-a pierdut calea.
Dar majoritatea
americanilor nativi sunt mândri,
oameni muncitori care-și respectă
moștenirea lor spirituală.
Cu siguranță nu sunt sălbatici.
Cu Cât Știi Mai Mult
Asta e amuzant, mamă.
Azi dimineață ai spus că sunt leneși
ca mexicanii ăia murdari. Glumeam.
Mexicanii sunt un popor curat și harnic
cu un patrimoniu cultural bogat.
Cu Cât Știi Mai Mult
Da. Nu ca malacii ăia de suedezi proști.
De fapt, poporul suedez are toată gama
de oameni, de la mic la mare.
Și știați că Suedia ni l-a dat
pe genialul inventator, Alfred Nobel?
Cu Cât Știi Mai Mult
Da. Și asta e mai mult decât am primit
de la mocangiii ăia de canadieni.
Canada e de rahat.